## Как проходит бар

Стандартное расписание мероприятия рассчитано на 4 часа. 
Пример плана мероприятия:
- 19:00 – 19:30 Сбор гостей
- 19:30 – 20:00 Начало / знакомство
- 20:00 – 21:30 Доклады (3-4 слота по 30 минут)
- 21:30 – 23:00 Вечеринка
При начале в 7 часов вечера закончить мы должны в 11. Впрочем, я не припомню хотя бы одного раза, чтобы все разошлись в назначенное время. Гости приходят в бар, на входе их надо встречать, отмечать в списке гостей, выдавать наклейки с именами (либо писать маркером на пустых) 
Гости свободно перемещаются, осваивают пространство, наливают напитки, общаются в ожидании начала мероприятия. На проекторе - первый слайд вводного выступления. Через полчаса после начала на сцену выходит ведущий мероприятия, просит всех занять свои места. Вступительная речь
, после чего рассказывает, что такое бар, как будет проходить мероприятие, где найти еду и напитки, где курить, где туалет, к кому обращаться, если нужна помощь (Презентация intro). Затем идёт краткое представление спикеров этого вечера и тем их выступлений. Ведущий заканчивает вводную часть наставлением: посвятить ближайшие тридцать минут знакомству с любым незнакомым человеком на мероприятии. 
30:00 
Перед каждым Выступлением ведущий представляет спикера и тему, разбавляя шутками.
После каждого выступления выделить время на обмен мнениями и долив напитков.
1:30
Когда все выступления закончились, гостей можно оставить в покое и предоставить самим себе, они найдут о чём поговорить.
1:30
Когда время вышло, остаётся просто прогнать самых выносливых восвояси и закрыть помещение. 