# Как проходит бар

## Пример плана мероприятия:

- 19:00 – 19:30 Сбор гостей
- 19:30 – 20:00 Начало / знакомство
- 20:00 – 21:30 Доклады (3-4 слота по 30 минут)
- 21:30 – 23:00 Вечеринка

Стандартное расписание мероприятия рассчитано на 4 часа.
При начале в 7 часов вечера закончить мы должны в 11. Впрочем, я не припомню хотя бы одного раза, чтобы все разошлись в назначенное время. 

## Сбор гостей (00:30)
Гости приходят в бар, на входе их надо встречать, отмечать в списке гостей. Хорошо выдавать наклейки с именами, либо писать маркером на пустых наклейках. Так гостям будет легче знакомиться.
Гости свободно перемещаются, осваивают пространство, наливают напитки, общаются в ожидании начала мероприятия. 
На проекторе - первый слайд вводного выступления.

## Начало/знакомство (00:30)
Через полчаса после начала на сцену выходит ведущий мероприятия, просит всех занять свои места. 
[Вступительная речь ведущего](opening_speech.md) покрывает вопросы: что такое бар, как будет проходить мероприятие, где найти еду и напитки, где курить, где туалет, к кому обращаться, если нужна помощь. Затем идёт краткое представление спикеров этого вечера и тем их выступлений. 
Ведущий заканчивает вводную часть наставлением: посвятить ближайшие тридцать минут знакомству с любым незнакомым человеком на мероприятии. 

## Доклады (N x 00:30)
 
Перед каждым Выступлением ведущий представляет спикера и тему, разбавляя шутками.
После каждого выступления обязательно выделить время на обмен мнениями и долив напитков. При [регламенте](speaker_guide.md) 10 минут на доклад + 10 минут на вопросы, на каждого спикера закладываем по 30 минут.

## Вечеринка (1:30+)

Когда все выступления закончились, гостей можно оставить в покое и предоставить самим себе, они найдут о чём поговорить.

Когда время вышло, остаётся просто прогнать самых выносливых восвояси и закрыть помещение. Бар удался.