# Рассылки

## Список отправляемых писем

## Письмо 1

Общий анонс мероприятия и приглашение выступить или позвать спикера в бар. 
Адресная книга – Общий список адресов. За 3-5 недель до мероприятия. 

#### Пример рассылки: 

> Картинка
> 
Здесь должен быть какой-то интересный, захватывающий, интригующий, 
противоречивый, заигрывающий, изящный, душевный, неочевидный, 
умопомрачительный, загадочный, колоссальный, непосредственный, уверенный, 
необыкновенный, немыслимый, грандиозный, функциональный, эстетический, 
поразительный текст с приглашением на шестую встречу Embedded бара. 
Но вместо этого будет только одно слово - _**Приходите**_. 
17 февраля в 19:00. В нашем офисе на Белоостровской 23. 
Тему и спикеров пока не придумали, но когда это вас останавливало.
Билеты по ссылке ниже. До 5.02 - по льготной цене. 
Если вы хотите выступить или можете кого-то порекомендовать - напишите в телеграме @orginizer_tg, договоримся. 
До встречи.
Купить билет 

## Письмо 2

Повторный анонс мероприятия, когда состав спикеров уже утвержден. 

* За 2-3 недели до мероприятия. 
* Адресная книга – Общий список адресов.

## Письмо 3

Напоминание о мероприятии с указанием организационной информации. 

* За день до мероприятия. 

### Пример рассылки:
 
> Картинка
> 
Embedded bar уже **сегодня**.  
Ждём вас в 19:00 по адресу: Санкт-Петербург, Белоостровская 23. Вход с улицы под коричневый козырёк. Звонок слева от двери.
По любым организационным вопросам пишите @orginizer_tg.
Viva La Embedded Bar!`

* Адресная книга – участники конкретного мероприятия (создаётся после закрытия регистрации)

## Письмо 4

Письмо с благодарностью участия и просьбой оставить обратную связь. 

* Через 3-5 дней после мероприятия.