# Работа со спикерами

#### Где их искать
- Собственная сеть контактов
- Сеть контактов всех, кто знает про Embedded bar
Тут главное начать. Потом люди сами хотят выступить и проблем с поиском не возникает. 
На вечер хорошо иметь 3-4 спикера, не больше. 
Мы же не хотим чтобы это превратилось в конференцию!

#### Выбор темы
Итак, крутые спикеры найдены. 
Надо разослать им [[Памятка спикера Embedded bar]] /
Иногда тема не приходит сама, нужна помощь. 
Поговорить со спикером, часто человек с удовольствием сам начинает делиться тем, что любит, или что его волнует. 
Про это и надо рассказывать.
Практика показывает, что пытаться сделать мероприятия едиными по тематике - не обязательно. 
Пусть будет как в анекдоте (для вас - наш новый журнал "Слоны и поезда"). 
Круто, если доклад раскрывает какую-то неочевидную, редкую тему.
Но так же круто, если это факап на ровном месте. 
Слишком узкоспециализированный доклад может не зайти, людям "не в теме" тоже должно быть понятно о чём идёт речь. Обсудить глубокие темы можно будет с теми, кто подойдёт в перерыве. 
Темы (и примеры выступлений):

- Факапы
	- Технические (Александр Лапетов "Факапы разработки для крупносерийного производства: каждый день сюрприз.")
	- Организационные (Дмитрий Королёв "О том как не стоит вести работы, где ты один из подрядчиков")
- Экскурс в тему
	- Технические (Михаил Коробков "Программируемая логика")
	- Организационные 
		- Процессы (Александр Борисов "Эволюция процесса разработки электроники")
		- Команда (Иван Абашкин "Работа с противоречиями в принятии решений_")
- Карьера и жизнь (Иван Покровский "Возможности карьеры и предпринимательства для разработчиков электроники.")
- Стартап, проект (Александр Чистов "Путь медтех стартапа от идеи до реализации.")
- DIY (Иван Ларионов "Xyak Xyak и готово!")
- Наука и техника (Андрей Серяков "астробиология или поиск новых обитаемых миров")


#### Прогоны

Спикеры могут быть разного уровня подготовки, но на баре все они должны блистать. 
Добиться этого можно совместными усилиями. 
Спикерами не рождаются, всё приходит с практикой.

##### План

- small talk
- Рассказать про цели прогона: мы хотим помочь спикеру выступить максимально интересно, наши советы не являются указаниями как и что делать. Задачи:
	- Потренироваться
	- Проверить, что мы попадём в тайминг(15 минут)
	- Выявить логические разрывы в рассказе
	- Посмотреть слайды
- Засекаем время
- Слушаем докладчика, делаем пометки с замечаниями у себя
- Даём обратную связь, слушаем ответы, вместе ищем как улучшить доклад.
- В докладе не должно быть рекламы и продвижения товаров или компании. 
Исключение - представление спикера во вступлении к докладу.
- По слайдам - см.[[Памятка спикера Embedded bar#Нужно делать презентацию?]]
- Договариваемся
	- о следующем прогоне, если он нужен
	- о времени, когда надо прислать исправленную презентацию

##### Кто должен быть на прогоне

Обычно они проходят с глазу на глаз, организатор+спикер. 
Иногда бывает полезно позвать кого-то ещё на помощь.